Repository: wp-plugins/genesis-translations
Catalog: genesis-translations/*.po
Languages: ja

source: Not Found, Error 404
ja: ページが見つかりません

source: The page you are looking for no longer exists. Perhaps you can return back to the site's <a href="%s">homepage</a> and see if you can find what you are looking for. Or, you can try finding it with the information below.
ja: お探しのページが見つかりません。当サイトの<a href="%s">ホームページ</a>に戻り、ご覧になりたいページをお探しください。あるいは下記より情報を探してみてください。

source: Pages:
ja: ページ：

source: Categories:
ja: カテゴリ：

source: Authors:
ja: 著作：

source: Monthly:
ja: 月：

source: Recent Posts:
ja: 最新の投稿：

source: This post is password protected. Enter the password to view comments.
ja: この投稿はパスワードで保護されています。コメントを閲覧するにはパスワードを入力して下さい。

source: Genesis - Import/Export
ja: Genesis - インポート・エキスポート

source: Import Genesis Settings File
ja: Genesis の設定ファイルをインポートする

source: Upload the data file (<code>.json</code>) from your computer and we'll import your settings.
ja: お使いのコンピューターからデータファイル(<code>.json</code>) をアップロードして、設定をインポートします。

source: Choose the file from your computer and click "Upload file and Import"
ja: コンピューターからファイルを選択し、「ファイルのアップロードおよびインポート」をクリックして下さい

source: Upload File: (Maximum Size: %s)
ja: アップロードするファイル：（最大：%s）

source: Upload File and Import
ja: ファイルのアップロードおよびインポート

source: Export Genesis Settings File
ja: Genesis の設定ファイルをエキスポートする

source: When you click the button below, Genesis will generate a data file (<code>.json</code>) for you to save to your computer.
ja: 下のボタンをクリックすると、Genesis はデータファイル(<code>.json</code>) を作成し、あなたのコンピューターに保存します。

source: Once you have saved the download file, you can use the import function on another site to import this data.
ja: このダウンロードファイルを保存すれば、他サイトのインポート機能を使用してデータをインポートすることができます。

source: Download Export File
ja: エキスポートファイルをダウンロードする

source: Settings successfully imported.
ja: 設定がインポートされました。

source: There was a problem importing your settings. Please try again.
ja: 設定のインポートに問題があります。もう一度試してください。

source: Theme Settings
ja: テーマの設定

source: SEO Settings
ja: SEO の設定

source: No export options available.
ja: エキスポートできるオプションがありません。

source: Genesis SEO Settings
ja: Genesis でのSEO 設定

source: Custom Document Title
ja: カスタムドキュメントのタイトル

source: Characters Used: %s
ja: 使用文字数：%s

source: Custom Post/Page Meta Description
ja: カスタムフィールドの内容

source: Custom Post/Page Meta Keywords, comma separated
ja: カスタムフィールドのキーワード（カンマ区切り）

source: Custom Canonical URI
ja: カノニカルURL

source: Custom Redirect URI
ja: リダイレクトURL

source: Robots Meta Settings
ja: メタタグの設定

source: Apply %s to this post/page
ja: この投稿・ページに適応%s させる

source: Custom Tracking/Conversion Code
ja: トラックバック・変換コード

source: Genesis Layout Settings
ja: Genesis のレイアウト設定

source: Default Layout set in <a href="%s">Theme Settings</a>
ja: デフォルトレイアウトを <a href="%s">テーマ設定</a> に設定する

source: Import/Export
ja: インポート・エキスポート

source: README
ja: お読み下さい

source: Genesis - README.txt Theme File
ja: Genesis - README.txt テーマファイル

source: Settings reset.
ja: 設定がリセットされました。

source: Settings saved.
ja: 設定が保存されました。

source: Doctitle Settings
ja: DocTitle の設定

source: Homepage Settings
ja: ホームページの設定

source: Document Head Settings
ja: タイトルの設定

source: Archives Settings
ja: アーカイブの設定

source: Genesis - SEO Settings
ja: Genesis - SEO の設定

source: Save Settings
ja: 設定を保存する

source: Reset Settings
ja: 設定をリセットする

source: Are you sure you want to reset?
ja: 本当にリセットしてもよろしいですか？

source: The Document Title is the single most important SEO tag in your document source. It succinctly informs search engines of what information is contained in the document. The doctitle changes from page to page, but these options will help you control what it looks by default.
ja: 文書のタイトルは、文書のソース内において最も重要なSEO のタグです。その文書にどんな情報が含まれているのか検索エンジンに通知されます。このオプションを使用すれば、タイトルが変更されても、それがデフォルトでどのように見えるかコントロールすることができます。

source: <b>By default</b>, the homepage doctitle will contain the site title, the single post and page doctitle will contain the post/page title, archive pages will contain the archive type, etc.
ja: <b>デフォルト</b>において、ホームページのDocTitle は、サイトのタイトルが含まれ、個々の投稿やページのDocTitle は、投稿・ページタイトルを含み、アーカイブのページには、アーカイブの種類などが含まれます。

source: Append Site Description to Doctitle on homepage?
ja: ホームページのDocTitle にサイトの内容を付け加えますか？

source: Append Site Name to Doctitle on inner pages?
ja: DocTitle のページ内部にサイト名を付け加えますか？

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Site Title
ja: サイトのタイトル

source: Site Description
ja: サイトの内容

source: Neither. I'll manually wrap my own text on the homepage
ja: どちらでもありません。自分で改行を行います。

source: Home META Description
ja: ホームページのメタ情報

source: The META Description can be used to determine the text used under the title on search engine results pages.
ja: メタ情報は検索エンジンで結果が表示される際、タイトルの下にそのサイトの概要を反映させることができます。

source: Home META Keywords (comma separated)
ja: メタタグのキーワード（コンマ区切り）

source: Keywords are generally ignored by Search Engines.
ja: キーワードは通常、検索エンジンに認識されません。

source: Apply %s to the homepage?
ja: ホームページに適応 %s させますか？

source: By default, WordPress places several tags in your document %1$s. Most of these tags are completely unnecessary, and provide no SEO value whatsoever. They just make your site slower to load. Choose which tags you would like included in your document %1$s. If you do not know what something is, leave it unchecked.
ja: デフォルトの設定において、ワードプレスでは文書内 %1$s にあるいくつかのタグが配置されますが、ほとんどのタグは全く必要なく、SEO にも何ら効果を発揮しません。それらはただサイトの表示を遅くさせるだけです。どのタグを文書 %1$s に含めたいか選択してください。よく分からない方は、チェックを入れないでください。

source: Relationship Link Tags:
ja: 関連タグ：

source: Windows Live Writer Support:
ja: Windows Live Writer サポート：

source: Include Windows Live Writer Support Tag?
ja: Windows Live Writer サポートタグを含めますか？

source: Shortlink Tag:
ja: ショートリンクタグ：

source: Include Shortlink tag?
ja: ショートリンクタグを含めますか？

source: The shortlink tag might have some use for 3rd party service discoverability, but it has no SEO value whatsoever.
ja: ショートリンクタグはサードパーティのサービスを使用できますが、SEO には何の効果もありません。

source: Depending on your situation, you may or may not want the following archive pages to be indexed by search engines. Only you can make that determination.
ja: 状況にもよりますが、次のアーカイブページは検索エンジンに表示させたくないかもしれません。表示もしくは非表示にするかはご自身で判断してください。

source: Apply %s to Category Archives?
ja: カテゴリアーカイブに適応 %s させますか？

source: Apply %s to Tag Archives?
ja: タグアーカイブに適応 %s させますか？

source: Apply %s to Author Archives?
ja: 著者アーカイブに適応 %s させますか？

source: Apply %s to Date Archives?
ja: 日付アーカイブに適応 %s させますか？

source: Apply %s to Search Archives?
ja: サーチアーカイブに適応 %s させますか？

source: Apply %s to Entire Site?
ja: サイト全体に適応 %s させますか？

source: Apply %s to your site?
ja: あなたのサイトに適応 %s させますか？

source: This option points search engines to the first page of an archive, if viewing a paginated page. If you do not know what this means, leave it on.
ja: ページ付けされたページを閲覧する際、このオプションはアーカイブの最初のページを検索エンジンに知らせます。よく分からない場合は、そのままにしてください。

source: Genesis Archive Settings
ja: Genesis アーカイブ設定

source: Display Title/Description
ja: タイトル・内容を表示

source: Display %s title at the top of archive pages?
ja: アーカイブのページ上部にタイトルを表示 %s させますか？

source: Display %s description at the top of archive pages?
ja: アーカイブのページ上部に内容を表示 %s させますか？

source: Custom Document %s
ja: カスタムドキュメント %s

source: %s Description
ja: %s 内容

source: %s Keywords
ja: %s キーワード

source: Robots Meta
ja: ロボット・メタ

source: Apply %s to this archive?
ja: このアーカイブに適応 %s させますか？

source: Choose Layout
ja: レイアウトを選択して下さい

source: Information
ja: お知らせ

source: Custom Feeds
ja: カスタムフィード

source: Default Layout
ja: デフォルトレイアウト

source: Header Settings
ja: ヘッダーの設定

source: Navigation Settings
ja: ナビゲーションの設定

source: Breadcrumbs
ja: パンくずリスト

source: Comments and Trackbacks
ja: コメントおよびトラックバック

source: Content Archives
ja: コンテンツアーカイブ

source: Blog Page
ja: ブログページ

source: Header and Footer Scripts
ja: ヘッダーおよびフッターの文章

source: Genesis - Theme Settings
ja: Genesis - テーマの設定

source: Version:
ja: バージョン：

source: Released:
ja: 発行元：

source: Display Theme Information in your document source
ja: ドキュメントソースをテーマ情報に表示する

source: This can be helpful for diagnosing problems with your theme when seeking assistance in the <a href="%s" target="_blank">support forums</a>.
ja: テーマ設定で問題を対処したい、または解決策が必要な場合、こちらの <a href="%s" target="_blank">サポートフォーラム</a>をご覧下さい。

source: Enable Automatic Updates
ja: 自動更新を有効にする

source: Notify
ja: 知らせる

source: when updates are available
ja: アップデートがある場合

source: If you provide an email address above, your blog can email you when a new version of Genesis is available.
ja: 上記にEメールアドレスを入力すると、Genesis の新しいバージョン更新があった際、あなたにお知らせします。

source: Use for blog title/logo:
ja: ブログのタイトル・ロゴに使用する

source: Dynamic text
ja: ダイナミックテキスト

source: Image logo
ja: ロゴ画像

source: Primary Navigation
ja: 初期ナビゲーション

source: Include Primary Navigation Menu?
ja: 初期ナビゲーションメニューを含めますか？

source: Enable Fancy Dropdowns?
ja: おしゃれなドロップダウン機能を有効にしますか？

source: Enable Extras on Right Side?
ja: 右側の機能を有効にしますか？

source: Display the following:
ja: 次を表示させる：

source: Today's date
ja: 今日の日付

source: RSS feed links
ja: RSS フィードリンク

source: Search form
ja: 検索入力

source: Twitter link
ja: ツイッターリンク

source: Enter Twitter ID:
ja: ツイッターIDを入力

source: Twitter Link Text:
ja: ツイッターリンクテキスト：

source: Secondary Navigation
ja: サブナビゲーション

source: Include Secondary Navigation Menu?
ja: サブナビゲーションメニューを含めますか？

source: In order to use the navigation menus, you must build a <a href="%s">custom menu</a>, then assign it to the proper Menu Location.
ja: ナビゲーションメニューを使用するためには、<a href="%s">カスタムメニュー</a>を作成し、適切なメニューの位置を指定してください。

source: Enter your custom feed URI:
ja: カスタムフィードURLを入力：

source: Redirect Feed?
ja: フィードをリダイレクトしますか？

source: Enter your custom comments feed URI:
ja: カスタムコメントフィードのURLを入力：

source: If your custom feed(s) are not handled by Feedburner, we do not recommend that you use the redirect options.
ja: カスタムフィードがフィードバーナーで処理されない場合、リダイレクト機能は使用しないことを推奨します。

source: Enable Comments
ja: コメントを有効にする

source: on posts?
ja: 投稿には？

source: on pages?
ja: ページには？

source: Enable Trackbacks
ja: トラックバックを有効にする

source: Comments and Trackbacks can also be disabled on a per post/page basis when creating/editing posts/pages.
ja: 投稿やページを作成・編集した場合、それぞれに応じてコメントやトラックバックを無効にすることができます。

source: Enable on:
ja: 有効になっているもの：

source: Front Page
ja: フロントページ

source: Posts
ja: 投稿

source: Pages
ja: ページ

source: Archives
ja: アーカイブ

source: 404 Page
ja: 404 ページ

source: Breadcrumbs are a great way of letting your visitors find out where they are on your site with just a glance. You can enable/disable them on certain areas of your site.
ja: パンくずリストは、ユーザーにサイト構造を素早く伝えられる便利な機能です。サイト内の特定のエリアで有効・無効にすることができます。

source: Select one of the following:
ja: 次の中から一つ選択：

source: Display post content
ja: 投稿された内容を表示

source: Display post excerpts
ja: 抜粋された内容を表示

source: Limit content to
ja: コンテンツの制限

source: characters
ja: 文字

source: Include the Featured Image?
ja: フィーチャーされている画像を含めますか？

source: Image Size
ja: 画像サイズ

source: Older / Newer
ja: 過去・最新

source: Previous / Next
ja: 前・次

source: Numeric
ja: 数値

source: These options will affect any blog listings page, including archive, author, blog, category, search, and tag pages.
ja: このオプションはアーカイブ、著作、ブログ、カテゴリ、検索、タグを含め、全てのページに適応されます。

source: Display which category:
ja: どのカテゴリを表示：

source: All Categories
ja: すべてのカテゴリ

source: Exclude the following Category IDs:
ja: 次のカテゴリID は除外：

source: Comma separated - 1,2,3 for example
ja: コンマ区切りで（例：1,2,3）

source: Number of Posts to Show
ja: 表示させる投稿ページ数

source: Genesis User Settings
ja: Genesis ユーザー設定

source: Genesis Admin Menus
ja: Genesis 一般設定

source: Enable Genesis Admin Menu?
ja: Genesis 一般設定を有効にしますか？

source: Enable SEO Settings Submenu?
ja: Genesis SEO 設定サブメニューを有効にしますか？

source: Enable Import/Export Submenu?
ja: Genesis インポート・エキスポートサブメニューを有効にしますか

source: Author Box
ja: 著者の紹介

source: Enable Author Box on this User's Posts?
ja: 著者の紹介を投稿ページで有効にさせますか？

source: Enable Author Box on this User's Archives?
ja: 著者の紹介をアーカイブページで有効にさせますか？

source: Genesis Author Archive Settings
ja: Genesis 著者のアーカイブ設定

source: These settings apply to this author's archive pages.
ja: これらの設定を著者のアーカイブページに適応します。

source: Custom Archive Headline
ja: カスタムアーカイブ見出し

source: Will display in the %s tag at the top of the first page
ja: %s タグを最初のページの上部に表示します

source: Custom Description Text
ja: カスタムテキスト内容

source: This text will be the first paragraph, and display on the first page
ja: このテキストは最初の段落に入り、最初のページに表示されます

source: Home
ja: ホーム

source: You are here:
ja: 現在の場所：

source: Archives for
ja: アーカイブ

source: Search for
ja: 検索

source: Not found:
ja: 見つかりません：

source: View %s
ja: 閲覧 %s

source: (Edit)
ja: （編集）

source: View archives for %s
ja: アーカイブを見る %s

source: View archives for %s %s
ja: アーカイブを見る %s %s

source: View all posts in %s
ja: すべての記事を見る %s

source: View all %s
ja: すべて見る %s

source: View all items in %s
ja: すべてのアイテムを見る %s

source: seconds
ja: 秒

source: Content-Sidebar
ja: コンテンツ - サイドバー

source: Sidebar-Content
ja: サイドバー - コンテンツ

source: Content-Sidebar-Sidebar
ja: コンテンツ - サイドバー - サイドバー

source: Sidebar-Sidebar-Content
ja: サイドバー - サイドバー - コンテンツ

source: Sidebar-Content-Sidebar
ja: サイドバー - コンテンツ - サイドバー

source: No Label Selected
ja: ラベルが選択されていません

source: Congratulations! You are now rocking Genesis %s
ja: おめでとう！あなたは Genesis %s を有効に使っています

source: Click here to complete the upgrade
ja: アップデートを完了するにはこちらをクリックしてください

source: Upgrading Genesis will overwrite the current installed version of Genesis. Are you sure you want to upgrade?. "Cancel" to stop, "OK" to upgrade.
ja: Genesis のアップグレードは現在インストールされている Genesis のバージョンに上書きされます。本当にアップグレードしてもよろしいですか？ 中止するには「Stop」を、アップグレードするには「OK」をクリックしてください。

source: Genesis %s is available. <a href="%s" class="thickbox thickbox-preview">Check out what's new</a> or <a href="%s" onclick="return genesis_confirm('%s');">update now</a>.
ja: Genesis %s が利用可能です。<a href="%s" class="thickbox thickbox-preview">最新のものをお使いかチェックしてください</a> または <a href="%s" onclick="return genesis_confirm('%s');">今すぐアップデート</a>.

source: Genesis %s is available for %s
ja: Genesis %s は %s にすることができます

source: Genesis %s is now available. We have provided 1-click updates for this theme, so please log into your dashboard and update at your earliest convenience.
ja: Genesis %s が利用可能です。クリックひとつでこのテーマのアップデートができます。今すぐダッシュボードにログインしてアップデートしてください。

source: Header Right
ja: ヘッダー右

source: This is the right side of the header
ja: これはヘッダーの右側です

source: Primary Sidebar
ja: 最初のサイドバー

source: This is the primary sidebar if you are using a 2 or 3 column site layout option
ja: サイトで２つ、３つのコラムを使用しているレイアウトの場合、これが最初のサイドバーです

source: Secondary Sidebar
ja: セカンダリーサイドバー

source: This is the secondary sidebar if you are using a 3 column site layout option
ja: サイトで３つのコラムを使用しているレイアウトの場合、これがセカンダリーサイドバーです

source: Footer %d
ja: フッター %d

source: Footer %s widget area
ja: フッター %s ウィジェットエリア

source: Select / Deselect All
ja: 選択 / すべて非選択

source: Return to top of page
ja: トップに戻る

source: Log in
ja: ログイン

source: Log out
ja: ログアウト

source: ago
ja: 前

source: Leave a Comment
ja: コメントを書く

source: 1 Comment
ja: 1 コメント

source: % Comments
ja: % コメント

source: Tagged With:
ja: 関連タグ：

source: <h3>Comments</h3>
ja: <h3>コメント</h3>

source: <h3>Trackbacks</h3>
ja: <h3>トラックバック</h3>

source: Edit
ja: 編集

source: Your comment is awaiting moderation.
ja: あなたのコメントは現在承認中です。

source: Name
ja: 名前

source: Website
ja: ウェブサイト

source: Speak Your Mind
ja: 内容

source: Copyright
ja: 著作権

source: Read more&hellip;
ja: さらに読む&hellip;

source: Primary Navigation Menu
ja: メインナビゲーションメニュー

source: Secondary Navigation Menu
ja: サブナビゲーションメニュー

source: Comments
ja: コメント

source: [Read more...]
ja: [もっと読む...]

source: Sorry, no posts matched your criteria.
ja: 条件に合ったページが見つかりません。

source: Older Posts
ja: 過去の記事

source: Newer Posts
ja: 最新の記事

source: Previous Page
ja: 前のページ

source: Next Page
ja: 次のページ

source: &laquo; Previous
ja: &laquo; 戻る

source: Next &raquo;
ja: 進む &raquo;

source: Search this website %s
ja: このサイトを検索 %s

source: Search
ja: 検索

source: Post Template
ja: 投稿のテンプレート

source: Default
ja: デフォルト

source: Displays Feedburner email subscribe form
ja: 購読フォームを表示

source: Genesis - eNews and Updates
ja: Genesis - eNews およびアップデート

source: Title
ja: タイトル

source: Text To Show
ja: 表示するテキスト

source: Google/Feedburner ID
ja: グーグル/フィードバーナーID

source: Enter your email address...
ja: Eメールアドレスを入力

source: Input Text
ja: テキストを入力

source: Button Text
ja: ボタンテキスト

source: Displays featured page with thumbnails
ja: ページを画像付きで表示

source: Genesis - Featured Page
ja: Genesis - フィーチャーされるページ

source: [Read More...]
ja: [さらに読む...]

source: Page
ja: ページ

source: Show Featured Image
ja: 画像を表示

source: Image Alignment
ja: 画像の整列

source: None
ja: なし

source: Show Page Title
ja: ページタイトルを表示

source: Show Page Byline
ja: 署名記事の表示

source: Show Page Content
ja: コンテンツの表示

source: Content Character Limit
ja: コンテンツ内の文字上限

source: More Text
ja: さらにテキスト

source: Displays featured posts with thumbnails
ja: 画像付きの記事を表示

source: Genesis - Featured Posts
ja: Genesis - フィーチャーされる投稿

source: Category
ja: カテゴリ

source: Order By
ja: 順序

source: Date
ja: 日付

source: Comment Count
ja: コメント数

source: Random
ja: ランダム

source: Show Author Gravatar
ja: グラバターを表示

source: Gravatar Size
ja: グラバターのサイズ

source: Small (45px)
ja: 小 (45px)

source: Medium (65px)
ja: 中 (65px)

source: Large (85px)
ja: 大 (85px)

source: Extra Large (125px)
ja: 特大 (125px)

source: Gravatar Alignment
ja: グラバターの整列

source: Show Post Title
ja: 記事のタイトルを表示

source: Show Post Info
ja: 記事の情報を表示

source: Content Type
ja: コンテンツの種類

source: Show Content
ja: コンテンツを表示

source: Show Excerpt
ja: 抜粋を表示

source: No Content
ja: コンテンツなし

source: Show Category Archive Link
ja: カテゴリーのアーカイブリンクを表示

source: Link Text
ja: リンクテキスト

source: Display a list of your latest tweets
ja: 最新のつぶやきをリストで表示

source: Genesis - Latest Tweets
ja: Genesis - 最新のつぶやき

source: The Twitter API is taking too long to respond. Please try again later.
ja: Twitter API の処理に時間がかかっています。しばらくしてもう一度行ってください。

source: There was an error while attempting to contact the Twitter API. Please try again.
ja: Twitter API アクセス中にエラーが発生しました。もう一度やり直してください。

source: The Twitter API returned an error while processing your request. Please try again.
ja: ツイッターAPI があなたのリクエストを処理している際にエラーが発生しました。もう一度やり直してください。

source: about %s ago
ja: 約 %s 前

source: Twitter Username
ja: Twitter ユーザーネーム

source: Number of Tweets to Show
ja: つぶやきを表示する数

source: Hide @ Replies
ja: 非表示 @ 返信

source: Load new Tweets every
ja: つぶやきの更新

source: 5 Min.
ja: ５分ごと

source: 15 Minutes
ja: １５分ごと

source: 30 Minutes
ja: ３０分ごと

source: 1 Hour
ja: １時間ごと

source: 2 Hours
ja: ２時間ごと

source: 4 Hours
ja: ４時間ごと

source: 12 Hours
ja: １２時間ごと

source: 24 Hours
ja: ２４時間ごと

source: Include link to twitter page?
ja: Twitter のページにリンクを含めますか？

source: Link Text (required)
ja: リンクテキスト（必須）

source: Display category navigation for your header
ja: ヘッダーにカテゴリナビを表示

source: Genesis - Category Navigation Menu
ja: Genesis - カテゴリナビゲーションメニュー

source: NOTE: Leave title blank if using this widget in the header
ja: 注：ヘッダーにこのウィジェットを使用している場合はタイトルを空白にしてください

source: Choose the order by which you would like to display your categories
ja: どのカテゴリー表示させるか順番を選択してください

source: Slug
ja: スラッグ

source: Use the checklist below to choose which categories (and subcategories) you want to include in your Navigation Menu
ja: どのカテゴリ、またはサブカテゴリをナビゲーションメニューに含めたいか選択するには下のチェックリストを使ってください

source: Display page navigation for your header
ja: ヘッダーにページナビゲーションを表示

source: Genesis - Page Navigation Menu
ja: Genesis - ページナビゲーションメニュー

source: Choose the order by which you would like to display your pages
ja: どのページを表示させたいか順番を選択してください

source: Menu Order
ja: メニューの順序

source: Date Created
ja: 作成した日付順

source: Date Modified
ja: 修正した日付順

source: Author
ja: 著者

source: Use the checklist below to choose which pages (and subpages) you want to include in your Navigation Menu
ja: ナビゲーションメニューにどのページ、またはサブページを含めたいか選択するには下のチェックリストを使用してください

source: Genesis - User Profile
ja: Genesis - ユーザープロフィール

source: [Read More %s]
ja: [もっと読む %s]

source: View My Blog Posts
ja: ブログの投稿記事を見る

source: Select a user. The email address for this account will be used to pull the Gravatar image.
ja: ユーザーを選択してください。このアカウントのEメールアドレスはグラバターの画像を引き出します。

source: Small
ja: 小

source: Medium
ja: 中

source: Large
ja: 大

source: Extra Large
ja: 特大

source: Select which text you would like to use as the author description
ja: 著者の情報でどのテキストを使用したいか選択してください

source: Author Bio
ja: 著者の紹介

source: Custom Text (below)
ja: カスタムテキスト（下記）

source: Choose your extended "About Me" page from the list below. This will be the page linked to at the end of the about me section.
ja: 下のリストから「私について」の拡張ページを選択してください。これは「私について」のセクションの末尾にリンクされます。

source: Show Author Archive Link?
ja: 著者のアーカイブリンクを表示しますか？
